あれ 右手 失敗…
右手 失败了
イヌか
是狗啊
育った環境のせいもあるだろうが 不勉強なヤツだ
虽说和生长的环境也有关系 可真是个无知的家伙
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
肉欲之魔
ねぇねぇ 女子大生？
我说你 女大学生？
えっ 違うの
不是吗
OLさん？マジ ありえねぇ
白领小姐？真的？怎么会
マジイケてる
真是个美人儿
ご… ごめんなさい
对…对不起
ちょっと待ってよ いいだろ 少しぐらい
别急着走呀 不要多久
そう ちょっとだけ遊んでよ
就是 陪我们玩儿一会儿呗
ねぇ ねぇ
好不好嘛
送ろう
我送你吧
さっきはよくもやってくれたな
刚才你可打得真够狠啊
一度に4人じゃ 胃がパンクだな
一次四个人 胃会撑爆
4人？
四个人？
勢いあまって 2周してしまった
用力过猛 绕了两圈
念のため 顔を変えておくか
以防万一 还是换张脸吧
もう 警察には行かなくていいのか
你已经不打算去找警察了吗
ああ お前がいないと僕は簡単に殺されてしまう
嗯 你不在的话我很轻易就会丧命
あの変な寄生生物たちにね
被那些寄生生物干掉
賢明な判断だ
明智的判断
なぁ お前にも名前が欲しいんだけど
话说 你也应该想要个名字吧
要らん
不需要
私は人間ではないし ペットでもない
我既不是人类 也不是宠物
でも いつもお前とかこいつじゃどうもな
但是一直叫「你」「这家伙」什么的也不好吧
では ミギーと呼んでくれ
那就叫我米奇吧
何 ミギー
什么 米奇？
ああ 右手を食って育ったからミギーだ
对 因为我是吃掉你的右手而活下来的 所以是米奇
注：日语中“右”和“米奇”音似
割と安易なヤツだな
你还真是随便
名前とやらに興味がないだけだ
我只是对名字什么的没兴趣罢了
ナイスシュー
好球
やるじゃない 泉くん
小泉 挺能干的嘛
え？ う…うん
诶 嗯…
泉くん
小泉
もう一本決めたら 里美がこないだのこと許してくれるって
里美说再进一球的话之前的事就过往不究
ちょっと裕子
说什么啊 裕子
イテッ
痛
なんだ 長井のやつ
长井那家伙 干什么啊
あと5秒
还剩五秒
こうなりゃヤケだ
这样的话只好拼一下了
やった
太好了
サンキュー ミギー
谢啦 米奇
すごいね 里美
小泉好厉害呀 里美
うん…
嗯…
クソ 泉のやつ
可恶 泉那臭小子
じゃ あたし行くね
那我走啦
あの… ごめん
那个…对不起
あの時は 触ろうと思って触ったんじゃなくて
那时候不是我想摸才会摸的
勝手に右手が動いて
是右手不由自主地动了起来
あの 本当にごめん
真的对不起
本当に悪いと思ってる？
你真的在反省么？
思ってるよ もう真剣に
在反省 深刻地在反省
今度の日曜日にパンケーキ奢ってくれたら許してあげてもいいかな
下周日你请我吃烤薄饼的话就可以考虑原谅你
ただし 今度あんなことしたら許さないんだから
但是 下次再犯的话可不会饶了你哦
絶対にしない
绝对不会的
約束する
我保证
分かった 約束ね
行 那就说好咯
なんでもないんだ だ… 大丈夫
没什么 没事
泉くん
小泉
キミ 泉新一くん… だよね
你是…泉新一吧
何言ってんだよ 当たり前じゃないか
你说什么呢 这不明摆着嘛
じゃあね
再见
どういうつもりだよ
你想干什么啊
人間の生殖行動に興味があった
我对人类的生殖行为比较感兴趣
シンイチはあの女と交尾したかったんだろ
新一想和那个女性交配吧
交尾って そんなんじゃなくて…
什么交配 不是那样的
泉
ちょっと顔をかせ
你给我过来一下
一人で喋ってたのは 口説きのリハーサルか
你在那自言自语是在练习怎么泡妹子么
別に
没有
そろそろ 着替えに行かなきゃ
我该去换衣服了
待てよ
站住
俺が 村野のこと好きなの知ってんだろ
你知道我喜欢村野吧
あれ そうなの
啊 是吗
俺と勝負しろ
和我一拼高下
勘弁してよ
饶了我吧
ってー 何すんだよ
好疼 你干什么啊
どうした 殴り返せないのか
怎么了 不还手吗
この間みたいにミギーが本気を出すと
米奇如果像之前那样来真格的话
大怪我させるかもしれない
会把他打成重伤的
この軟弱野郎が
你这个懦夫
やめろ
住手
少しは手加減しろよ バカ
你下手轻点啊 笨蛋
バカ？ それは自分よりバカな相手に使うべき言葉だ
笨蛋？这是用于比自己笨的人身上的词汇
殺してないだろうな
你没把他杀了吧
安心しろ
放心吧
ところで シンイチ
话说回来 新一
排泄行為を我慢するのは体によくないぞ
强忍排泄行为对身体不好
シンイチ
新一
何だよ 人のいる所で喋るなって言っただろ
干什么 不是说了有人的时候不要出声吗
この生殖器 ちょっと勃起させてみてくれ
你的生殖器 让它勃起给我看看
なんだって
你说什么
あ… ちょ… 何するんだ
等…等下 干什么
よせ やめろっての
住手 说了让你停下
冷たい シンイチ
好凉 新一
うるさい
闭嘴
ちゃんと洗わないと 白癬菌が繁殖してインキンタムシ…
不好好清洗的话 白廯菌会繁殖最终造成股廯…
うるさい
给我闭嘴
お前 何さっきから息子と話してんだ
你从刚才开始就一直和你儿子聊些什么呢
ミンチ殺人
碎尸杀人？
うん
嗯
被害者がずたずたに引き裂かれる事件が 世界各地で起きてるんだって
说是世界各地都发生了被害者被切成碎片的案子
ネットには結構 エグイ動画とかもアップされちゃってるみたい
网上好像也流传着不少重口味的视频
犯人は
犯人呢
まだ捕まってない
还没抓到
っていうか
倒不如说
世界で同時多発的にミンチ殺人を起こすなんて 無理でしょう
在世界各地同时犯下多起碎尸杀人事件是不可能的吧
犯人は一人じゃなくて たぶん狂信的なカルト集団とか
犯人可能不是一个人 说不定是狂热的宗教集团什么的
そういえば 立川のお兄さんって 刑事だったよな
话说回来 立川的哥哥是刑警吧
でもこの事件については一切教えてくれないんだよね
但是关于这件案子的事他对我守口如瓶啊
てことは 裏を返せば
这样的话 反过来就是说
警察とか政府か すでに動き出しているってことじゃない
警察或者政府已经开始采取措施了吧
やっぱり ミギーの仲間たちか
果然 是米奇的同伴们干的吧
間違いないな
看样子没错
この間のイヌを見て分かった
之前看到那只狗的时候就明白了
イヌに宿ったものはイヌだけを食う
寄宿在狗身上的话就只吃狗
人間に宿ったものは人間を食う
寄宿在人身上的话就会吃人
共食い専門という訳だ
也就是说专吃同类
何を考えている
你在想什么
このまま黙ってていいのかな
就这样保持沉默真的好吗
「黙ってていいのか」とは？
「保持沉默真的好吗」是指？
奴らをほっとけないだろ
不能放任它们不管吧
次々に人を殺しているんだ
它们可是不断地在杀人啊
「ほっとけない」とは？
「不能放任不管」是指？
いいか 僕たちだけが正体を知ってるんだ
你听好 只有我们知道真相
このままじゃ 犠牲者が増えるばかりだよ
这样下去的话牺牲者只会不断增加
だから…
所以说…
だから？
所以说？
お前のこと 世の中に発表して 研究してもらえば…
把你的事情大白于天下 供人研究的话…
何を言っている
你在说些什么
シンイチの理屈はよくわからん
完全没法理解你的逻辑
私の仲間達はただ食っているだけだろ
我们的同伴只是在进食而已
生物なら当然の行為じゃないか
这是作为生物的正当行为
同種が食われるのがそんなにイヤなことなのか
自己的同类被猎食就这么让你反感吗
当たり前だよ
那是当然
人の命って尊いものだろ
人的生命可是很珍贵的啊
分からん
我不懂
尊いのは自分の命だけだ
珍贵的只有自己的生命
私は私の命以外を大事に考えたことはない
我除了自己的生命没有重视过其它任何东西
だろうね 君はケダモノで虫けらだもんな
说的也是 你们就和畜生蝼蚁之类没什么两样吧
それ 蔑んでいるつもりかい
你这是 在蔑视我们吗
もし君が私の身に害を及ぼすような行動に出るなら
如果你做出了威胁我安全的行为
私は全力でそれを阻止するぞ
我会全力阻止
へえ 僕に逆らって生きていけるの 寄生虫のクセに
是吗 你违抗我可以生存下去吗 明明就是个寄生虫
キミの命は守る
我能保全你的性命
しかし口をきけなくすることぐらいできるんだぜ
但是 让你就此说不出话来这种简单的事还是可以做到的
他に視力や聴力を奪うという手もある
夺走你的视力或者听力也是可能的
ほう すごい恐怖心だ 少し休んだ方がいいな
呵 这么强烈的恐惧感呐 你还是休息一下的好
悪魔
恶魔
シンイチ 悪魔というのを調べたが
新一 我查阅了恶魔的定义
一番それに近い生物は 人間だと思うぞ
我认为与恶魔最接近的生物是人类
人間はあらゆる種類の生物を殺し食っているが
人类残杀各种生物作为食物
私の仲間たちが食うのは ほんの1〜2種類だ
但我的同伴们所吃的只是一两种而已
質素なものさ
要求很低的
そんな理屈 聞きたくもないよ
我可不想听你讲这些道理
人が殺される 僕だけがその正体を知っている
有人被杀了 只有我知道这件事的真相
ミンチだ
是碎尸
牛や豚を平気でひき肉にしている人間どもが今さら何を驚いてる
能毫不在意地将牛和猪绞成肉馅的人类现在有什么可惊讶的
ほう 珍しいな
真难得啊
仲間がいる
居然有同类
シンイチ 近づいてくるぞ
新一 有人靠近我们了
私の仲間だ
是我的同类
左側の人ごみの中にいる
在左侧的人群里
人が多くて まだ見分けがつかないが
虽然人太多 我还无法分辨出是谁
間違いない
但不会有错
離れたほうがいい
离它远点比较好
下手をすれば また殺し合いになるぞ
搞不好又会变成一场厮杀
もう少し急げ 近づいている
再走快点 越来越近了
人食い同好会のお誘いかな
他是来邀请我一起去吃人吗
シンイチ どこへ行くつもりだ
新一 你这是要去哪里
距離は約40メートル すぐ後ろだぞ
它离我们大约有40米 就在后面了
会ってやるのさ 人殺しの顔を見てやる
我要会会他 我要看看杀人凶手长什么样
バカなことを言うな 殺されるぞ
别傻了 你会被杀的
じゃあ ミギーが守ってくれよ
那你就保护我啊
この前のイヌのようには行かないと思いがな
我觉得不会像上次遇到狗那样轻松了
ここなら人に見られないだろう
这里就不会被别人看到了吧
人間の心はよく分からん
真是无法理解人类的想法
今の君は恐怖心が麻痺しているようだが
现在的你仿佛已经不知何为恐惧了
なぜだ
为什么
人間が何人も殺されているんだ
已经有好多人被杀了
放っておけば 村野だって
放任不管的话甚至可能会危及村野
その人殺しの正体が分かっているのに
你是要我明明知道杀人凶手的真实身份
何もしないで 見てろっていうのか
却只袖手旁观吗
戦うんだ 人間のために
我要战斗 为了全人类
人間のため… ね
为了人类…啊
それにはお前の力がいる
而这需要你的力量
手を貸してくれよ
帮帮我吧
なぁ ミギー
好不好 米奇
あと5メートル
还有五米
なるほど 逃げたのはそういうことか
原来如此 怪不得你要逃
人間の脳が丸々生き残ってる
人类的大脑完好无损
こいつは確かに危険な存在だな
这家伙确实很危险
うるさい 化物め
闭嘴 你这怪物
何
你说什么
動くな
不许动
この人間を攻撃するのならお前を殺す
你要是敢攻击这个人 我就杀了你
待て待て
等等 等等
なるほどな 言いたいことは分かる
原来如此 我明白你想说什么了
だが右手さん 君はこっちに引っ越してくりゃいいんだよ
不过右手先生 你转移到我这边来就好了
引っ越す？ 今更移動は不可能なはず
转移？事到如今应该已经不可能了
何だ お前勉強不足だぞ
什么啊 你有点孤陋寡闻了
確かに 単純な腕から複雑な頭への移動は無理だ
确实 从简单的手臂转移到复杂的大脑是不可能的
だが 腕から腕へなら簡単さ
但是从手臂转移到手臂就很容易了
どうだ 指定席をつくってやったぞ
怎么样 我已经给你腾出位置了
これで信じたか
这样你信了吧
さあ 移って来て 俺の右腕になれ
好了 快过来成为我的右手吧
2体が宿ればさらに強くなれるんだ
身上寄生两只的话就会变得更强
どうした 早くその人間を殺してこっちへ来い
怎么了 快点杀了那个人类到我这儿来
血液がもったいない
不要白白浪费血液
我々が管理するこの肉体なら 140年は生きられるだろう
我们管理的这具肉体 活个140年不是问题
ミ… ミギー
米…米奇
じれったい
真让人着急
だが その人間の首を落とせば否応なしだ
只要我砍下这个人类的头你就没辙了
ちょっと待って
等等啊
ち… 血迷ったか
你疯了吗
よ… よくも… 貴様…お… おれの… 体…
你竟然…把我的身体…我 我的
おれ… の…お… れの…
我的…我…的
ミギー
米奇
僕を助けてくれたのか
你救了我吗
肉体の移動に 確信が持てなかっただけだ
我只是对肉体转移没有把握罢了
私は自分の命だけを大事に考えている
我只会在乎自己的生命
疲れたので眠る
我累了 睡了
お… おれの… 体…
我…我的…身体
お… れの…
我…我的
ミギーはあいつの命より 僕の命を優先してくれた
比起那家伙 米奇优先保护了我的生命
ミギーは自分の命を守りたかっただけかもしれない
也许米奇只想保护自己的生命
だけど…
但是
なあ ミギー
我说 米奇啊
おいひい
真好吃
何 その気のない返事
什么嘛 你那心不在焉的反应
あ いや そういうわけじゃ…
没 不是啦…
おいしい
真好吃啊
わざとらしいんですけど
太假了
うちってさ 今外出するのもうるさいんだ
现在我出个门家里都要唠叨个不停
えっ 何で
为什么啊
ほら いろいろと物騒でしょ
现在外面不是挺不太平吗
ミンチ殺人とか
碎尸杀人案之类的
ああ
那个啊
嫌だよね ミンチにされるなんて
我可不想被碎尸
村野がミギーのことを知ったら
村野要是知道了米奇的事
やっぱり気味悪がるんだろうな
肯定会觉得恶心吧
どうかしたの
你怎么了
村野って 動物好きだったよね
你喜欢动物的对吧
うん 好きだよ
对啊 很喜欢
でも蛇はダメ
不过不喜欢蛇
大丈夫？
没事吧？
お砂場で遊ぼう
我们去玩沙子吧
あぁ おっしー
真可惜
下手くそ 今度は俺だ
真衰 换我来
はっずれー
砸偏喽
ひどい
真过分
行こう あんなの見たくないよ
我们走吧 我不想看到那种人
そうだね
是呢
何だあいつ
那家伙想干什么
お前ら いい加減にしろよ
你们几个够了
泉くん
小泉
ただのゲームだっつのに
不就是个游戏吗
勝手に邪魔してんじゃねえよ
别随便跑来捣乱啊
生き物はおもちゃじゃないんだ
动物不是你们的玩具
みんな生きてるんだよ お前らと同じに
它们和你一样 是有生命的
クッセー
还想说教？
マジかよ
太逗了
危ない
危险
食ってやろうか
信不信我吃了你们
行こうか
我们走吧
ミギーの言う通り
正如米奇所说
悪魔に一番近い生物は
与恶魔最为接近的生物
人間… なのかもしれない
也许…就是人类
泉くん
小泉
キミ 泉新一くん… だよね
你是泉新一对吧
ああ もちろん
当然
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
次回 「饗宴」
下一话 「盛宴」